提示：任何关于疾病的建议都不能替代执业医师的面对面诊断。网友，医生和专家的言论仅代表其个人观点，不代表本app同意其观点及说法，请谨慎参阅，本app不承担由此引起的法律责任。

欢迎使用本app，您在本app在线使用随访和问答服务前，请仔细阅读本原则，若如果您对本原则的条款表示异议，可以选择使用本app在线的随访和问答服务：使用本app，则意味着您将自愿遵守以下原则，并完全服从于本app的统一管理。

1.	本app的服务为广大用户提供一个便捷的渠道，可以通过网络等形式提交问题，交流疑问或病情信息， 随访医生和专家也能通过网络看到这些信息，并给予相应的建议，指导与解答。所有解答和指导均由医生和专家给出，与本app无关。

2.	用户所有的信息均自行提供，需要确保上传信息及时，准确，医生和专家将完全根据用户提供的信息做出指导和建议。如果用户提供的信息有误，造成的任何后果自行承担。

3.	本app的咨询和问答服务不能替代到医院就诊，医生和专家的答复也可能有延迟，尤其是用户情况严重或者发生急性症状的情况下，都需要尽快就医，不能等待医生和专家的回复。

4.	本app所提供的线下活动咨询由第三方提供，线下活动为第三方举办和全权负责。相应解释权于举办方拥有，和本app无关。

5.	用户与医生或专家的任何线下行为，出于用户或者专家的意愿，与本app无关。

6.	本app对以上内容拥有最终解释权。
