尊敬的用户：
欢迎使用运动云医院！
【协议说明】本协议是您与运动云医院在线之间关于使用本服务所订立的协议。
【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。如您对协议有任何疑问，可向运动云医院在线客服咨询。如您未满18周岁，或以其他形式被限制民事行为能力，请在监护人的陪同下阅读本协议。
【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与运动云医院在线网站达成一致，成为运动云医院在线平台用户。您的注册行为将被认为是对本协议全部条款无保留的接受和遵守。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
【词汇定义】本文中所用词汇定义如下：
运动云医院在线：指包括运动云医院在线网站、运动云医院在线移动客户端及其他现在或将来推出的基于运动云医院在线服务的平台。
用户：指阅读并同意本协议内容，经过运动云医院在线注册程序成为运动云医院在线各项服务使用者的单位或个人。（以下更多称为“您”）
运动云医院在线管理规定：指包括本协议在内的，由用户签署，或由运动云医院在线在明显位置展示的，具有规范用户行为作用的各类规定、提示、声明文件。
一、用户及注册：

1.1 运动云医院在线提供用户注册。您的帐号和密码由您自行保管；您应当对以您的帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
1.2 您注册时，在账号名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息，否则运动云医院在线有权拒绝提供服务，并删除该账号。
1.3 注册成功后，账号不可删除，运动云医院在线将对您的各项信息承担最严格的保密责任。
二、服务内容：

2.1 运动云医院在线服务的具体内容由运动云医院在线经营者提供，运动云医院在线经营者保留随时变更、中断或终止部分或全部网络服务的权利。
2.2 运动云医院在线作为医生、患者间交流互通平台，您通过运动云医院在线发表的各种言论（包括但不仅限于咨询问题、就医经验、感谢信等），并不代表运动云医院在线赞同您的观点或证实其内容的真实性。
2.3 您在运动云医院在线上获得的医生答复、医学文章、医疗保健信息等，均不代表运动云医院赞同其观点或证实内容的真实性，以上信息不能作为您采取治疗方案的直接依据。如确有必要，您应当联系医生进行面对面的诊疗。
2.4 运动云医院在线在提供网络服务时，可能会对部分服务收取一定费用，运动云医院在线将会对收费服务给予明确的提示，如您拒绝支付此类费用，运动云医院在线有权不提供相关服务。
2.5 运动云医院在线仅提供相关的服务，除此之外与服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由您自行负担。
2.6 因不可抗力、网络状况、通讯线路、用户自身过错等技术原因，或其他不可控原因导致您不能正常使用运动云医院在线服务，运动云医院在线不承担相应责任。
三、用户的权利和责任：

3.1 您有权利拥有自己在运动云医院在线的用户名及密码，并有权利使用自己的用户名及密码随时登陆运动云医院在线服务。
3.2 您不得以任何形式转让或授权他人使用自己的运动云医院在线用户名，亦不得盗用他人帐号，由以上行为造成的后果由用户自行承担。
3.3 您有权根据运动云医院在线管理规定发布、获取信息，进行医患互通交流等。
3.4 您必须遵守卫生部《互联网医疗保健信息服务管理办法》及国家关于互联网信息发布的相关法律法规，您对自己在运动云医院在线上发布的信息承担责任，您不得发布违法信息，不得恶意评价其他用户。您承诺自己在使用运动云医院在线时实施的所有行为均遵守国家法律、法规和运动云医院在线管理规定以及社会公共利益或公共道德。 如您违反上述任一规则，导致相应法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担所有法律责任。
3.5 您不得将涉及医疗纠纷的问题或其它有责任争议的问题在运动云医院在线发布，关于医疗纠纷的问题，请另行咨询律师或相关主管部门寻求援助，运动云医院在线有权将此类信息删除。
3.6 您发现其他用户有违法或违反运动云医院在线管理规定的行为，可以向运动云医院在线进行反映要求处理。您因运动云医院在线展示的内容与其他用户发生纠纷的，司法部门可以要求运动云医院在线根据法律程序提供该案件所需证据材料。
四、运动云医院在线的权利和责任：

4.1 运动云医院在线将协助医患之间进行合法的交流，并提供必要的网络技术帮助；
4.2 运动云医院在线有义务在现有技术上维护整个网络平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使您与医生的网上交流、互助得以顺利进行；
4.3 运动云医院在线作为医患互通服务的平台，不对您发布的信息的来源和正确性负责，不参与医患交流，不对医患交流的结果承担任何责任；
4.4 对于您在运动云医院在线上的不当行为或其它任何运动云医院在线认为应当终止服务的情况，运动云医院在线有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无需征得您的同意；
4.5 运动云医院在线没有义务对所有用户的注册数据、所有的活动行为以及与之有关的其它事项进行审查，但如存在下列情况，运动云医院在线有权根据不同情况选择保留或删除相关信息或继续、停止对该用户提供服务，并追究相关法律责任：
①您或其它第三方通知运动云医院在线，认为某个具体用户、具体行为、具体事项可能存在重大问题；
②您或其它第三方向运动云医院在线告知网络平台上有违法或不当行为的，运动云医院在线以普通非专业医疗人员的知识水平标准对相关内容进行判别，可以明显认为这些内容或行为具有违法或不当性质的。
4.6 用户在运动云医院在线上如与其它用户产生纠纷，请求运动云医院在线从中予以调处，经运动云医院在线审核后，运动云医院在线有权向纠纷双方了解情况，并将所了解的情况互相通知对方；运动云医院在线所作出的调处行为不具有法律效力，调处结果系由纠纷双方自愿作出，运动云医院在线仅协助提供信息的沟通，不对调处结果承担相应法律责任。
4.7 运动云医院在线有权对用户的注册数据及活动行为进行查阅，发现注册数据或活动行为中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理；
4.8 经国家生效法律文书或行政处罚决定确认用户存在违法行为，或者运动云医院在线有足够事实依据可以认定用户存在违法或违反运动云医院在线管理规定的行为的，运动云医院在线有权以合理方式公布用户的违法行为；
4.9 因不可抗力（如火灾、水灾、暴动、骚乱、战争、自然灾害等）导致运动云医院在线的服务中断或者用户数据损坏、丢失等，运动云医院在线不承担任何责任；
4.10 许可使用权：用户以此授予运动云医院在线独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利，使运动云医院在线有权(全部或部分) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示用户公示于网站的各类信息或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。
五、服务变更、中断或终止：

5.1 因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，运动云医院在线将尽可能事先进行通告。
5.2 如发生下列任何一种情形，运动云医院在线有权解除本协议，并终止您的全部服务：
5.2.1 您违反国家有关法律法规或运动云医院在线管理规定，侵害他人合法权益的；
5.2.2 您因在运动云医院在线上的不当行为被行政或司法机构拘留或起诉；
5.2.3 您丧失使用网站服务的行为能力；
5.2.4 您提供的个人资料不真实；
5.2.5 您盗用他人账户、发布违禁信息、骗取他人财物的；
5.2.6 您传播虚假信息，歪曲事实，经查证属实的；
5.2.7 其它运动云医院在线认为需要终止服务的情况。
5.2.8 除前款所述情形外，运动云医院在线保留在不事先通知您的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于服务的中断或终止而造成您的损失的，运动云医院在线不承担任何责任。
5.3 服务发生变更、中断、终止后，运动云医院在线仍有以下权利：
5.3.1 运动云医院在线有权保留您的注册数据及以前的行为记录；
5.3.2 如您在服务变更、中断、终止前，在运动云医院在线平台上存在违法行为或违反条款的行为，运动云医院在线仍可行使本服务条款所规定的权利。
六、隐私声明：

6.1 适用范围
6.1.1 您注册运动云医院在线时，根据网站要求提供的个人信息；
6.1.2 您使用运动云医院在线服务、参加相关活动、访问网站网页（或移动客户端）时，网站自动接收并记录用户浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录；
6.1.3 您使用运动云医院在线时，上传的非公开的病历资料、基本情况、诊疗方案等文字、图片、数据信息。
6.1.4 运动云医院在线通过合法途径从其他途径取得的您的个人资料。
6.1.5 您认为不宜公开的其他内容。
6.2 信息保密
6.2.1 保护您的隐私是运动云医院在线的一项基本政策，运动云医院在线保证不对外公开或向第三方提供您的注册资料及您在使用网络服务时存储的非公开内容，但下列情况除外：事先获得您的明确授权；根据有关的法律法规要求；按照相关政府主管部门的要求；为维护社会公众的利益；为维护运动云医院在线的合法权益。
6.2.2 运动云医院在线可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与运动云医院在线同等的保护用户隐私的责任，则运动云医院在线有权将您的注册资料等提供给该第三方。
6.3 信息使用：
6.3.1 在不透露您的保密信息的前提下，运动云医院在线有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
6.3.2 医患之间的咨询问题内容在隐去姓名、单位、地址等信息后，运动云医院在线可以不经过您的授权，进行公开、编辑、出版、发行。
6.3.3 为服务用户的目的，运动云医院在线可能通过使用您的个人信息向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。
